Ich habe heute einen Anruf von Harumi erhalten.
Ich höre nicht oft von ihr. Sie ist ein bisschen faul, was das Telefonieren angeht.
Ich war überrascht, von ihr zu hören.
Aber ich war wirklich überrascht, als Harumi mir sagte, dass sie heiraten wird.
Sie sprach immer davon, dass sie gerade mit einem Typen Schluss gemacht hat und sich fühlte, als wolle sie sterben, oder dass sie einem neuen Typen vorgestellt werden wollte.
Sie ruft so selten an.
Ich fragte mich, warum sie anrief, und es ging um die Ehe.
Ich fühlte mich irgendwie erleichtert und leicht schockiert.
Aber wenn eine Frau 26 Jahre alt ist, ist es nicht ungewöhnlich, dass sie verheiratet ist oder Kinder hat.
Oh!
Jetzt bin ich eifersüchtig.
Das ist okay.
Wenn ich zur Hochzeit gehe, werde ich ihr Takeshi-san vorstellen und sie eifersüchtig machen.
Vielleicht werde ich auch bald heiraten.
Ich werde Takeshi-san morgen anrufen.